Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай құдай айдаһар Селена! ?
Құдайдың бес айдаһарының бірі!
Ах!
Айтуға болмайтын нәрселер!
Жақсы, егер бұл Эдоластың жігіті болса, бәрі жақсы болады.
Мен сенің атыңды мұндай жерде естимін деп ойламаппын.
Иә?
Әйтеуір, сол айдаһар...
Мен жұмыстың ортасындамын...
...
Енді құрметтеу тілін қолданудың қажеті жоқ...
Мистоган Селенаны тани ма?
Мен сізді «Мәртебелі» деп атайын ба?
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Бұл жай ғана өлшемдер арқылы қозғалатын айдаһар.
Бірақ сол кездегі жазбаларға сәйкес -
Осыған байланысты Anima жобасы сәтті болмайтыны анықталған сияқты.
Расында да... Алып кеткен сиқырлы күшті қайтару үшін...
Ол айдаһар бұл дүниеге келуі мүмкін.
Эрентия әлемі бұл...
Жер сияқты сиқырлы күшке бай ма?
«Сындарлы сиқырлы әлем» деп аталатын әлем –
Бұл Эдоласқа мүлдем қарама-қайшы.
Сиқырлы күшке ие болғаны сонша, толып жатыр.
Бұл оның Жерден гөрі сиқырлы күшке ие екенін білдіре ме?
Бірақ бұл жігіттер әлемінде олар үшін сиқырлы күштердің болуы тым жиі кездеседі...
Олар бұл көбірек десе де...
Мен оны дұрыс түсінбеймін.
Нацу-сан, сен не елестетесің?
Иә? Бұл не!
Су сақинасы?
Мәртебелі, артқа тұрыңыз!
Хмм...
- (Бақытты) Тука! -Ха...
Бақытты!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын!
Атуға келгенде мен басқа ойларға алаңдап кететін адаммын.
Артық! ?
Қазіргі сиқыр дегеніміз не...
Өзіңізді жақсы сезінгеніңізге қуаныштымын!
Сен мұнда не үшін келдің?
Дәлірек айтқанда, қалай?
Біз әлемді жоғарыда аталған «Су қанаттары (Акваера)» сиқырымен байланыстырдық.
Мен аздап қиындыққа тап болдым...
Қазір не болып жатқанын кезең-кезеңімен түсіндірейін.
♪~
~♪
Мен Эрентия деген әлемнен келдім.
Exceed деп аталатын жарыс
Эрентия! ?
Біз бұл туралы біраз бұрын айтқан болатынбыз.
Эрентияда да артықшылықтар бар.
Иә... Сондай-ақ, мен бұрын «келдім» дедім...
Нақтырақ айтсақ, «әкелді».
Мүмкін мен Эрентия шығармын...
Менің денемді ақ сиқыршы басып алды.
Мен Ақ сиқыршының Эрентиядан шыққан адам екенін енді білдім.
Ақ сиқыршы -
Жерге бару үшін менің денем мен су қанаттарымды (Акваера) пайдаланыңыз
Қандай мақсатта?
Мен мұны білмеймін
Мұның бәрі Эрентияны құтқару үшін болды.
Біз Жерде оянғанда, біздің тұлғаларымыз...
Ол тұрақсыз болды
Мен болсын, Ақ сиқыршы болсын.
Менің есте сақтау қабілетім де бұлыңғыр.
Бірақ Вэндидің арқасында мен қалыпты жағдайға оралдым.
Ақ сиқыршы оянып, судың тұрақсыз қанаттарын (Aquaera) пайдаланады...
Мен өзім де, бәрің де осында ұштым.
Не! ?
Төзе бер, шыдай бер!
Тука Вендимен бірге ақ сиқыршыға айналады...
Міне! Түсіндіру күрделі болғандықтан ғана ұйықтамаңыз!
Менің ойымша, ол шын мәнінде оны Эрентияға ұшыруды жоспарлаған.
Бұл сәтсіз аяқталды және Эдолас ...
Неліктен олай істедің?
Water Wings (Aquaera) қолданбас бұрын...
Егер Нацу және басқалары...
Егер Нацу достарымен Олдронды жеңсе...
Мүмкін Эрентияны құтқарармыз
Эрентияны сақтау керек пе?
Эй, эй, менің жағдайымды сұрама...
Және сәтсіздік
Біз оларды құтқарамыз ба, жоқ па, қарамастан, олар күшпен әрекет етеді.
Өйткені сол ақ сиқыршы.
Эрентия қиыншылықта ма?
Жоқ
Мен сонда болғанымда тыныштық болатын.
Сондықтан мен Ақ сиқыршы не ойлайды екен...
Мен оны мүлдем түсінбеймін...
Әзірше мен Жерге оралып, Ақ сиқыршыға сұрақ қоюым керек.
Нашаны да ертіп алайық!
Бұл жақсы болмайды!
Дұрыс, мен өзіммен бірге Грейджді ғана ала аламын!
Бұл да жақсы емес!
Өкінішке орай, екі мәселе бар...
Мәселе?
Жоғарыда айтқанымдай, Эдоласта ақ сиқыршылар да бар.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын, бірақ қайда екеніңді білмеймін.
Тағы бір мәселе күрделірек.
Мен де Эдоласта сиқырды қолдана алмаймын.
Басқаша айтқанда, сіз өзіңіздің бастапқы әлеміңізге оралу үшін судың қанатын (Aquaera) пайдалана алмайсыз.
Иә! ?
А... Анима ше?
Бұл да аз ғана сиқырлы күшпен жасалған.
Біз қазір үйге бара алмаймыз! ?
Уау!
Не істеуім керек...
Күте тұрыңыз, асып кетіңіз!
Мәртебелі! Бір ғана қосымша доп қалғанына сенімдісіз бе?
Эй... жақын.
Бұрынғы доп?
Ах! Мен Эдоласқа соңғы рет келгенде Мистоганнан алғаным!
-Аа... -(Люси) Иә!
Бұл жер бетіндегі адамдарға Эдолада сиқырды қолдануға арналған дәрі!
Эльза, оны маған әкел.
Ха!
Жарайды ма? тұман мылтығы
Мен сізге тағы да қызмет ете аламын.
Мен ешқашан мұндай бақытты болған емеспін.
Сол ақ сиқыршыны іздеу...
Сізге Fairy Tail көмектессін
Оларды жеткізу желісі континентті қамтиды.
Мәртебелі!
Мысалдағы әйел болып көрінетін адам —
Мен Fairy Tail мені қорғады деген хабар алдым!
-Ой! -Жарайды, бірден кетейік.
Мыстогун маған қамқор болды.
Мен сені енді көремін деп ойламадым.
Мен шынымен бақыттымын
Сіз қандай да бір күрделі мәселеге қатысыңыз бар сияқты...
Мен сенемін, балалар мұны міндетті түрде жеңе аласыңдар.
Иә!
Рахмет...
Лили мен Ұстазға сәлем айтыңыз.
Осы саусақты көресің бе? Хаа… Хаа…
Сіз де
-Кездескенше! -(Бақытты) Жақында кездескенше!
Скарлет
Ұлы мәртебелі сіздің әлеміңізде бар ма?
Уф…
Аа... Бұл маңызды.
Әрине
Міне, міне!
Эд Венди!
Әй, қара
Ах...
Ақ сиқыршы!
Сіз өз ісіңізді істеп жатырсыз...
Нацу, сабыр ет!
Кешіріңіз, мен ренжідім...
Менімен сөйлесе аласыз ба? сен туралы
және мақсаты
Менің атым Фарис, мен Эрентияданмын.
Мен Жерге бірнеше жыл бұрын белгілі бір мақсатпен келдім.
Бұл біртүрлі.
Джелалдың айтуынша, сіз Жерде 100 жыл болдыңыз.
Дәл осы уақытта Ақ сиқырлы орден негізі қаланған болатын.
Бұл мен емес
Ақ сиқырлы орден Либерия деп аталатын ұйымның басшысы...
Мен оның өзін «Ақ сиқыршы» деп атағанын естідім—
Қазіргі уақытта ол із-түзсіз жоғалған.
Мен ол позицияны өшетін күшпен басып аламын.
Ол өзін ақ сиқыршы етіп көрсетті.
Не~! ? Сіз ақ сиқыршысыз, солай емес пе?
Сонда бұл нақты нәрсе бөлек дегенді білдіре ме?
Менде Жердің сиқырлы күші бар.
Мен оны ақ қылу міндетін қойдым... ештеңе жоқ.
Неліктен олай істедің?
Мұның бәрі Эрентияны құтқару үшін болды.
Мұндай әңгімеге сену керек пе?
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
Тек бұл шындық.
Эрентия өледі.
Ай Айдаһар Селенаның қолымен
Ах...
Эрентия осында. Edoras дегеніміз не?
Менде басқа мәселе бар.
Сиқырлы күштің күштілігі сонша, ол кеңейеді—
Бұл жанартау атқылау алдында тұрғандай.
Мен олай сезінбедім, бірақ...
Қарапайым халық түсінбейді
Менің отбасым ұрпақ бойына жалғасып келеді.
Ол Эрентияның шамадан тыс сиқырлы күшін өшіретін киелі қыз.
Сиқырды өшіретін киелі қыз?
Өшіру күші осы емес пе?
Иә
(Жарылыс дыбысы)
Жылына бірнеше рет
Әр түрлі жерлерде ақ сөніп қалған сиқыршылар сиқырлы күштерді өшірмесе...
Эрентия үлкен жарылыс туғызады делінеді.
-О, құдай-ау... -Мынау мазалайды.
Бір күні Селена есімді әйел...
Ол маған қонаққа келді.
Жердің сиқырын өшіре аласыз ба?
Неліктен мұндай әрекетке барды ...
Құдайдың бес айдаһары
Сонымен ... бұл не ...
Мен сияқты бес айдаһар
-Айдаһар! ? -(Селена) Хмм...
Ол бес құдайлық айдаһармен топтастырылғанымен...
Екеуміздің қарым-қатынасымыз жақсы емес.
Бұл қауіпті, біз оны өшіруіміз керек.
Неге... неге менің орныма келдің...
Мен көптеген әлемдерді араладым, бірақ...
Сиқырлы күшті өшіретін сиқыршы табу қиын.
Мен бұл дүниені таптым
Мұның бізге еш қатысы жоқ.
Жоқ, оған көп қатысы бар.
Жерде басқа айдаһарлар бар болса,
Мен тыныштықта ұйықтай да алмаймын.
Сол төрт адамды өлтірмесең...
Мен Эрентияны аламын.
Менің сиқырымды көре аласыз ба?
Иә... Иә.
Сонда сіз оған вето қоюға құқығыңыз жоқ екенін білесіз.
Міне, бастаймын!
Егер сізде сонша сиқырлы күш болса, күшіңізді пайдаланыңыз...
Бір адам өлтірілуі мүмкін
Бірақ мен де өле аламын.
Біздің күштеріміз антагонистік.
Бізді жеңу үшін сіздің күшіңіз керек.
Ал мен—
Туканың денесін алып, Жерге барыңыз
Алдымен біз Ақ сиқырлы шіркеуді қабылдадық.
Нәтижесінде олар сенушілерден ақ ілімнің көп мөлшерін сіңірді.
Мен бақылаудан шықтым...
Мұндай нәрсе...
Қалай болғанда да, Селенаның жоспары...
Алдымен билікке ие болыңыз, Олдронды жойыңыз және оны басқарыңыз.
Олардың ойы басқа айдаһарлармен соғысу болды.
Сіз Олдронды басқаруды ойладыңыз ба?
Иә...
Бірақ өздеріңіз білетіндей, мен сәтсіздікке ұшырадым.
Селена айтқандай барлық шарларды жойды.
Мен Олдронның күшін жоғалтады деп естідім.
Керісінше қайта жанданды, солай ма?
Селена неге олай өтірік айтты...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ менің алданып қалғаным рас.
Басқаша айтқанда, қысқаша айтқанда—
Селенаға қалған бес құдай айдаһары кедергі жасады.
Фаристан жоюды сұрады
Бірақ дәл Селена жоспарлағандай...
Мен Олдронды жоюға тырысқанда, ол қайта жанданды...
Селена не істей алады, Ни Чан?
Не Чан?
Мен түсінбеймін. Нақты мақсат қандай?
Ал сен, Селена...
Сонда Эрентия жойылғанда қорқасың ба?
Келіссөзге орын жоқ па?
Сіз жоспарды орындадыңыз
Мен сәтсіздікке ұшырасам да, мен Олдронды жеңдім.
- (Селена) Жоқ. - Ха! ?
Ха…
I Басынан бастап—
Маған Жер мен Альдо-чан бәрібір.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Селен...
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Ауада тесік бар!
Бұл не... Анима! ?
Су қанаттары (Акваера)
Не... нені айтып тұрсыз?
Эрентия Маған ұнады.
Мен сонда тұруды шештім.
Күн сайын адамдарды аз-аздан өлтіру.
Қараңызшы, егер сіз мұны істесеңіз -
Тым көп сиқырлы күш мәселесі қандай да бір жолмен шешілетін шығар.
Мен Олдронды не үшін қолданамын?
Альдо-чан қайта тірілгенде —
Мен тіпті жалықтыратын Жердің өзі де қызықтырақ болады деп ойладым.
Мен Олдронды басынан бастап тірілтуді ойладым...
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бірақ мен ешқашан шабуыл жасайды деп ойламадым.
Ол өте әлсіз болды.
Сіз...
Жоқ, I
Дүние ұсқынсыз және бұрмаланбаса...
Эрентия бұрмалауға толы.
Өтінемін, тоқтаңдар!
Мен жағдайды қалай араластыруға болатынын көруді асыға күтпеймін.
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Біздің әлемді жоймаңыз!
(соққы дыбысы)
А...
Эрентия әлдеқашан жойылды.
- Фарис мырза! -Уф...
Ақымақ болма!
Нацу!
Олдронды жеңген Игнеелдің ұлы
Ол Игнияның інісі, солай ма?
Арнайы
Кішкене ойнайық
А... неге сиқыр?
Бұл жерде қараңғы...
Түн болды!
Кеңістік бұрмаланған!
Эрентияға қош келдіңіз
-Бұл не? -Ай!
Жақын келеді! Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Бұл не!
Уау!
Уууу…
Барлығы жақсы...
Иә?
Кенет түн болды деп ойладым, содан кейін тағы күн болды...
Барлығы жоғалып кетті...
Жарайды... Олардың қолынан келеді.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, кішкентай мен!
Уау!
Не болды?
Сиқырды тасымалдау!
Ха... Фарис мырза!
Иә!
Ах, жақсы, маңызды нүктелер өшірілді.
Селена! Қайда бардың!
Менің ойымша, ол мұнда емес.
Дәлірек айтсақ, бұлттардың үстінде ме?
Сіз нені айтасыз?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл Эрентия.
Мен және Фарис өмір сүрген дүние
Жүр, ойнайық, айдаһар бала.
Рахмет, қазір бәрі жақсы.
Бұл қалпына келтірудің таңғажайып сиқыры.
А, ол әлі қозғалған жоқ...
Иә? Ол әлдеқашан бұғатталған
Солай болуы керек...
Айтайын дегенім, біз мұнда бұлттардың үстіндеміз!
Сен бұлтқа міне аласың ба?
Бұл аралдардың бірі
Арал?
Бұл өте ертегі.
Бірақ ол үлпілдек және жақсы сезінеді
Мм... Ұйқым кетіп бара жатқандай.
Ай
Менің айтайын дегенім, бұл көлік емес пе?
Олай айтпа... ой...
Бұдан басқа мен Селенаны табуым керек...
Сіз Селенаны жеңесіз бе?
Сізге емес
Менің гильдияма жасағаныңыз кешірілмейді.
Бірақ біз де кәсіпқоймыз.
Жеке сезімдерді былай қойғанда, Селенді жеңу
Иә... Иә.
О, сіз шынымен жақсы нәрселер айттыңыз.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Венди
Жоқ...ештеңе!
Кешіріңіз
Мен тым сиқырлы күшке ие жерге келгендіктен бейсаналық оянған сияқтымын.
Егер қалпына келтіру тым жылдам деп ойласаңыз...
Бұл пайдалы болды.
Жарайды, мен тез ұйықтаймын.
Бірақ Вэнди, абай бол.
Бұл дүниенің сиқыры әдеттен тыс.
Селенді іздесем де...
Қалай іздеуге болады?
Мен болған қалаға барайық.
Үлкен ақпараты бар адамдар бар.
Тука-сан...
Мен де сен үшін мұнда емеспін.
Біз Fairy Tail-да барлығының мүддесі үшін ынтымақтасамыз.
Бақытты болыңыз!
-(Бақытты) Эххехе... -Хмф!
Иә! ?
Бұл қандай дыбыс?
Төменде...
Теңізден?
-Не... -Бұл не?!
- Қол! ? -(Люси) Үлкен!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
-Бұл қол -Бұл қол
Оны көргенде түсінесіз!
Неге теңізден осындай үлкен көшу!
Жерде қолдар жоқ па? ?
Сіз сондасыз ба?
- (Люси) Бұл не? Бұл қорқынышты
Уайымдама, қолың ешкімді ауыртпайды.
-Аа... бұл! -Иә?
-Қолымдағы жұмбақ өрнектер! -Бұл...
-Не? -Бұл қол емес!
Мен мұндай қозғалысты бұрын-соңды көрген емеспін.
Уау!
Ей!
Ол сені ұстап алмақшы!
Huge hands!
Уау!
Сәлем!
Ах!
It’s gone! Әркім әртүрлі бұлттарда!
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Charles! Барлығын қайтарыңыз!
Жоқ! Amazing wind pressure!
Пуха!
Бұл не?
Қар! ? What did you do!
Жаңбыр жаудыратын мен емес!
Hah... raining?
Міне, бұл жерден жауған қар.
А, жоқ... Бұл «Жаңбыр жауып тұр» емес пе?
О! Рас, түбінен үйіліп жатыр.
Қалғандары ше?
Сіз ажырасып кеттіңіз бе?
Мен түсінбейтін дүниеде бұл жаман...
I can't smell it.
Қалай болғанда да, мен басқаларды табуым керек!
Барлығы қайда!
Мұндай жерде жалғыз қалу қызық емес.
Уф…
(Жан) Не…
(Айқай)
Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Мен кілттерімді қалдырдым!
Аспан рухының сиқырын пайдалана алмасаңыз...
Eh...
Біреу көмектесіңізші!
MO! Мен бұл сөздерді күттім!
Иә! ? Taurus?
Люси-сан, бұл костюм жақсы!
Неліктен? I don't have the key...
Бұл дүниедегі сиқырдың әсерінен болса керек.
Эрентия Керемет...
-Бұл жер... -Қала сияқты.
Бұл біртүрлі ғимарат.
No sign of people
Сіз кімсіз! ?
Ха…
сені Нью-Йоркке қайта апару үшін.
Адам да, құбыжық та емес
Magic! ? Magic is moving!
Міне, басталды!
-Battle Wendy! -иә!
Бұл Селена-сама әкелген адам.
Please show me.
Селеннің ойыншығына сай ма?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory